Ingredientes: 
100g manteca
azúcar
6 huevos
1 limon
jugo de limon
200g harina leudante
escencia vainilla
maicena

Preparación
Masa: batir 100g de manteca con 150g de azúcar. Agregar 1 huevo y 1 yema, escencia de vainilla. Incorporar 200g de harina leudante de a poco. Tomar la masa y dejar 20min en heladera. Estirar en molde de 20cm, cocinar moderado por 20min

Crema: mezclar 3 yemas con 1 huevo, 5 cucharadas de azúcar, 1/2 vaso de jugo de limon, 1/2 vaso de agua, ralladura de 1 limon y 1 cucharada colmada de maicena. Cocinar revolviendo siempre hasta espesar. Rellenar cuando enfrie.

Merengue: batir 4 claras hasta espumar. Agregar 4 cucharadas de azúcar en lluvia. Seguir batiendo hasta formar merengue.